中大奖了
明天的战斗应该就是最终决战了
虽然我们负责从后方发起突袭
但战斗开始的信号
要等防卫要塞那边成功牵制住
融合的阶层主之后才会发出
我说的没错吧？哈雅契
是的 没错
如果是守护者大人
一定会成功阻止它的
至于具体用什么方法
就请各位拭目以待吧
她竟然这么信任他吗？
既然如此我们也只能相信他了
另一方面
如果冥府之王杀到我们这边的话
就要一决胜负了
我们的任务就是葬送冥府之王
各位 最后有什么想说的吗？
就让我来说几句吧
尽管我们曾经臣服于敌军
就算被直接杀了也应该毫无怨言
但却被各位如此温和地接纳
在此由衷表示感谢
这场战斗就算拼上我的性命
我也绝无遗憾
我也是一样的心情
如今我们儿子的诅咒解除了
我已经没有任何牵挂了
这个气氛固然是不错啦
但我们可一点都不想死哦
对吧？阿红
这还用说吗？
我可不能在找到恋人
和她卿卿我我之前就死掉
别为这种丢人现眼的事燃起斗志
身为哥哥 我以你们为耻
我在你的身边 阿灰 所以别担心
- 该死
- 可恶
好
大伙 燃烧生命到最后一刻吧
不行 燃烧殆尽的话我们会死的
团长也是 我们都要活着回去啊
为什么一上来就是以送死为前提啊？
我们大概就像平常一样行动吧
说得也是
毕竟还要亲眼看着孙辈们长大成人呢
只要是阿箱师父在的地方
纵使是地狱我也定会相随
我们发誓会和守护者大人
并肩作战 死守到底
对吧？乌萨塔阁下
乌萨琳娜阁下
如果有人受伤 请马上告诉我
我会进行治疗
有院长老师在 就不用担心了
只要我们没死 她就能治好我们
还有 我会持续射箭
千万别被乱箭射中了
皮缇也会尽全力的 阿箱
我会开着奇车载着院长老师和茠伊
在战场上四处奔袭
如果有人受伤 我们就带他上车
我…等等
那边是不是有什么东西
正朝着我们冲过来了？
那不是牡丹吗？
他背上的是…
我还以为自己死定了
抱歉 多亏有你
很久都没有
向神明献上我最虔诚的祈祷了
熊会长和赫维
你们不是去防卫要塞了吗？
发生什么事了？
毕竟是最后的决战
还是想和知根知底的同伴们并肩战斗
而且没有我在 你们不会很困扰吗？
不会啊
没什么困扰啊 对吧？阿红
是啊 阿白
说起来 原来你不在啊
院长老师和我们在一起
所以我们没什么问题
你来做什么呢？
这样阿箱小队就齐聚一堂了
我想想 刚才想说什么来着？我忘了
总之大家一起加油吧
看来大家都下定决心了
而且都充满干劲
接下来只要等待最终决战拉开序幕
外表是一个方形的铁盒子
内里却藏着人类的灵魂
在这个奇妙的异世界里
由搭档拉蜜丝背着我…
四处闯荡
我是阿箱 我说欢迎光临
就是“是”的意思
奔向最终决战
终于到了决战之日
这次我们的任务是削减魔物的数量
并彻底打倒
那个阶层主融合而成的巨大魔物
应该就是这一带了吧
你们好啊 附近的土地们
鄙人是田地
强行借用你们的地盘真是十分抱歉
其实有一件要紧事想和各位商量
不好意思 田地先生
真的有必要进行这种协商吗？
其实我也不知道有没有效果
但只要这么做的话
就能更顺手地操控土壤
是这样吗？
我学到了
虽然真正的原理连我自己搞不清楚
这种事情说白了就看心情和心态了
好 得到这片土地的许可了
这么一来 我就能大闹一场了
那么…
要对付的那个融合阶层主
正在后方处于待机状态
好 这是很理想的状况
那么差不多是时候了
看我准备的陷阱
把魔物们通通用灌篮进洞
掉进洞里的魔物们我就不客气地
全部享用了 变成我的养分吧
终于要开始行动了
再看一次 真是巨大无比啊
好了 该怎么办呢？
既然自动贩卖机那帮人也都在看着
索性搞个大动静让他们看看
既然如此 就用这个方法
田地
好 一鼓作气上吧
接下来就是怪兽对战了
我的大脑已经完全拒绝思考了
我想想…
地面变成拳头疯狂连打 然后还有…
简直是莫名其妙 完全搞不懂啊
好恶心
我也这么想 只是没说出来而已
守卫者阁下
您今天还是一如既往地威风凛凛
虽然我之前有设想过
但那就是田地吗？
不知为何 我突然觉得自己很蠢
我之前还因为转生成贩卖机烦恼不已
难道那个陷阱是…
没错 那是守护者阁下的力量
那些果然是田地的力量吗？
等等 现在不是看热闹的时候
我们还有一件非做不可的事
中奖的话还能再来一份哦
田地会想办法对付融合的阶层主
而且他还吞下了大量的魔物
首先我们需要开辟出一条道路
起舞吧 火焰 咆哮吧 狂风
好 我要在这里下车 你们往前冲
一个人单枪匹马
直接闯进敌阵正中央吗？
我知道他很强
但这样会不会太鲁莽了？
我们也要留下来
如果不留人在这里
把这群杂兵给清理掉的话
在与冥府之王的战斗中
一定会被他们妨碍吧
之后就交给你了 阿箱
就靠你了 阿箱
没事的
一定会没事的 对吧？阿箱
欢迎光临
在强撑的可不止我一个人
伙伴们 我相信你们
必须得赶紧调整好心态才行
我们也谈不上有多少余地
没错 虽说刚才已经
吸引走了绝大多数的敌人
但还剩很多
真是抱歉
我们要去守护者阁下那里
之前承蒙各位照顾了
真是的 哈雅契姐姐这急躁性格
还真是一点没变啊
哈雅契小姐他们一定不会有事的
我祝愿他们能顺利会合
看 是冥府之王 他往这边看了
刚才闹出的动静实在太大了
他好像注意到我们了
真是令人生厌
我的计划因为你们变成了泡影
该让你们拿什么偿还呢？
听他的语气就知道他已经气急败坏了
(夜空万华)
既然他已经气得不轻了
那我不如放个烟花吧
没错 在战场上绽放出的光之花
也别有一番风情
有意思
没想到我会被愚弄到这个地步
本以为能让他消消气 真是遗憾啊
我忠实的奴仆们
从黄泉之路上重返人间吧
让那些胆敢对你们主人
露出獠牙的愚蠢之徒
见识一下冥府的力量吧
小指将军和拇指将军
那是食指将军
可是我明明已经打倒他了
竟然把大量的魔物当成祭品
把这群家伙给重新召唤出来了吗？
三个将军级别的魔物
再加上冥府之王的参战 胜算就…
事已至此 轮到我们大显身手了
是啊 我们这个阵容
好久没有并肩作战了
是啊 真是久违了
黑之团再度集结了啊
没想到我们还能再次联手
活这么久真是能遇到好事呢 老头子
你们先走吧
冥府之王就交给你们了
等等 光靠会长你们几个人…
去迎击那样的敌人也太乱来了
我们也…
没错 我们应该并肩作战
那我可不同意
如果冥府之王在我们战斗时使用魔法
一切就都全完了
如果没人去牵制冥府之王
我们必输无疑
这种吃力不讨好的事
还是交给老一辈去做吧
年轻人就该在
更能大放异彩的地方去战斗啊
要是我再年轻个40岁
和冥府之王战斗的机会
可就不会让给你们了
那个时候的前辈们都是血气方刚呢
真令人怀念
看来我们也变成配角了啊
想当年我们也是风光无两
真不想服老啊
事情就是这样 不用担心我们
各位
可不能让别人说我们比当年退步了啊
面对这些前辈
我们再担心他们就是失礼了
好 我们走吧
我要全速发动了
接下来就交给你了 阿箱
保护好大家
欢迎光临
阿箱
冥府之王很可能
已经消耗了大量的魔力
交给你们了
展开结界
计划是由我来严防死守
尽可能争取时间
等待要塞那边派来的增援
看到田地刚才开无双的样子
完全值得我们信赖和期待
看来冥府之王也知道这一点
我没时间陪你们玩了
来一口气做个了断吧
果然有些急躁啊
他没有再像之前一样
蔑视对手再逐渐将其逼入绝境
那是什么？
看起来像个小型黑洞
有破绽
这颗暗黑球是…
能将一切吸入并放逐到异世界的秘术
你们是无法与之抗衡的
也就是说用结界来防御也没用吗？
等等 这不是很糟糕吗？
我们怎么办？阿箱
我想想 说真的 这该怎么办？
这太糟糕了
什么？
阿箱
休尔米
变大吧 阿箱
这样它就没法吞噬你了
说得对
变大
只要我变成这么大…
你是不是以为这样就吞噬不掉你了？
看来不行了
这下真的不妙了
糟了
我们不能做点什么吗？
阿箱师父
还有…还有什么办法吗？
祝你们前往异世界的旅途愉快
琪可悠他们…
这算是压倒性的胜利吧？
那么我这边也该做个了结了
田地变形
好了
接下来是田地先生的歼灭料理时间
今天的推荐菜品是岩石串烧
食材是这个生龙活虎
外形像一只大型犬的巨大岩石
以及新鲜采摘的牛蒡
我把精选培育的牛蒡都聚集到最顶部
这种牛蒡经过我反复多次的改良
已成为了硬度凌驾于钢铁之上的逸品
此外…
还有极重的重量以及极其锐利的尖端
加上高速旋转的力度
破坏力会成倍增加
我记得某部漫画里
好像就是这么画的来着
这里是异世界
看起来就像世界末日
看不到任何活物啊
真是个凄凉的地方
在这种地方要怎么吃饭呢？
阿箱 我害怕
如果这个世界没有人烟的话 那就是连鞋子也没有了
这是最糟糕的
我本以为会有很多魔物在附近游荡
没有任何人在啊 阿箱师父
变小
我们不能一直待在这种鬼地方
得快点回去才行
不必有这种多余的担心
毕竟你们很快就要死了
冥府之王
料理制作完成
你输给我的原因只有一个
那就是小瞧了膳食纤维的威力啊
辛苦了
是啊 干得漂亮 田地
不愧是守护者阁下
原来不知不觉间哈雅契
也来和大家会合了吗？
大家也辛苦了
把这里全部处理干净以后
来开个庆功宴吧
对了 阿箱先生他们还好吗？
阿箱是那台自动贩卖机的名字吧？
他应该在和冥府之王战斗
但我看不到他的身影
是用魔法转移到别的地方了吗？
守护者阁下 请看那个
难道说不打倒冥府之王的话
它就会复活吗？
毕竟是那家伙在操纵
现在这种情况也说得通
真是麻烦的家伙
这家伙就交给我吧
冥府之王就交给你了
作为同乡我相信你一定会赢的 阿箱
为什么你这家伙也会来到这里？
没错
我是来给你们最后一击的
尤其是那个魔法道具 必须斩草除根
因为你总是超出我的预期和掌控
也就是说
是为了彻底消灭我才会追到这里啊
真是辛苦了啊
那如果我们在这里打败他 也就能帮到
在那边世界的伙伴们了对吧？
没错 我们要打败那具骷髅
是的
就在这里
永远埋葬他吧
把我送到这个连鞋子都没有的世界
我可是要报仇的哦
我们之间的孽缘到此为止
我本可以像碾死虫子一样
处理掉你们 但是…
这是一个以我的死亡
为发动条件的魔法阵
它能把你们送回原来的世界
这样你们就更有动力了吧？
这自然更好
但也不能保证他说的是真的吧？
趁你们战斗的时候
我去调查那个魔法阵是不是真的
我不会撒无聊的谎
虽然你三番两次地妨碍我让我很愤怒
但同时我也很欣赏你
所以我必须亲手除掉你
说起来
虽然至今为止多次被他威胁
但这家伙确实从没说过谎
如果我们在这里打起来
你们应该会担心那个女人
无法发挥出全部的力量吧
怎么了？
事到如今不打算再用
人质或陷阱这些手段了吗？
只有你们
我想用压倒性的力量击溃你们
让你们无法用
输给了卑劣的手段这种说法当借口
好了 尽管放马过来吧
我保证我暂时不会动手
我会让你们见识到真正的绝望
我要上了
惊人的威力
不过光凭那点程度
是无法打破我的黑暗障壁的
“惊人的威力”？
明明连一道划痕都没在障壁上留下
他却能看出刚才攻击的威力？
那样的话 这一招如何？
真咆哮击
就像我受伤时
能看见消耗了多少点数一样
他也能看到自己的魔力消耗
我继续这样承受攻击
也未免有些无聊了吧？
稍微找点乐子吧
喂 他忘记自己刚刚
说过暂时不会动手了吗？
看来这招很有效啊
不会动手
我厌倦了无所事事
真遗憾
虽然他没有眼珠
但我知道他肯定在瞪我
继续用言语去挑衅他还是太危险了
接下来轮到他发起攻击了吗？
一定要硬撑过去 找到反击的机会
梦想世界
欢迎下次光临
字幕翻译：杜笑笑